Teraz przyjrzymy się E M i ponieważ liczby E w Cortland są bardzo podobne do liczb E w
Javie.
Nie będziemy poświęcać im zbyt wiele czasu.
Zaczniemy od dodania nazwy działu do pliku komunikacyjnego firmy, więc zrobię
to tutaj.
Powiem więc e Nam i od razu zobaczymy, że Intel J sugeruje klasę enum.
Więc to jest jedna różnica z Javą.
Używasz klasy enum do deklarowania wrogów.
Tak więc, kiedy mówimy o klasie enum, a my nazwiemy ten dział, będziemy mieli nazwę E dla wszystkich
działów w naszej firmie.
Będziemy mieć H. R. dział I. T. dział dział księgowości i dział sprzedaży.
I to jest naprawdę wszystko, aby zadeklarować wrogów.
Teraz, podobnie jak w Javie, możesz zadeklarować właściwości i funkcje w dowolnej nazwie.
Zróbmy więc to, że dodamy nazwę i liczbę właściwości pracowników, a także dodamy funkcję,
która wypisuje ciąg znaków z obydwoma informacjami.
Aby zadeklarować właściwości, zrobimy to w deklaracji klasy, tak jak w przypadku klas
zwykłych.
Więc powiemy, że chcemy pełnej nazwy samogłoski i zrobimy z niej ciąg.
Chcemy również liczby pracowników samogłoski i to będzie mrówka.
Więc oczywiście teraz otrzymamy tutaj błędy.
Musimy więc przekazać obie te właściwości dla każdego wyliczenia, więc dla char powiedzmy zasoby ludzkie i powiemy, że dla H.
jest pięciu pracowników. R. cztery I. T. powiemy, że technologia
informacyjna i powiedzmy, że mamy 10 I. T. Pracownicy podzielę to w innej linii do księgowości
podczas księgowości i powiemy, że mamy trzech księgowych i cztery sprzedaży, które nazwiemy sprzedażą i powiedzmy, że
mamy 20 sprzedawców w naszej firmie.
Więc to dba o nasze właściwości.
Jak widzieliście, deklarujemy je tak, jak w przypadku zwykłych klas.
Dodajmy teraz naszą funkcję.
Więc powiemy dobrze.
I w momencie, gdy to zrobię, zobaczysz błąd, który pojawia się tutaj i mówi o oczekiwaniu
średnika po ostatnim wpisie.
Jest to jeden wyjątek od reguły bez średnika, gdy dodajesz funkcję do wyliczenia.
Musisz dodać średnik po ostatniej wartości wyliczonej.
Więc róbmy to i róbmy to.
A teraz błąd zniknie.
Pamiętaj o tym, że jest to jedyny wyjątek od średników lub opcjonalnej reguły.
W porządku.
Więc powiedzmy, że zabawa otrzyma informacje o wydziale i wszystko, co zrobi, to zwrócenie
ciągu, który mówi, że dział pełnej nazwy nie ma pracowników pracowników.
Więc wszystko, co robi, to zwrócić ciąg informacyjny i tyle.
Mamy e num z właściwościami i funkcją.
Idźmy więc dalej i skorzystajmy z naszego wyliczenia i przejdźmy do góry głównej metody tutaj
i wydrukujmy informacje dla działu księgowości.
Powiemy więc, że dział dot dot księgowości pobiera informacje o departamencie.
Idźmy naprzód,
a zobaczymy, że dział księgowości zatrudnia trzech pracowników i to wszystko.
To wszystko, co się dzieje, ponieważ powiedziałem, że są bardzo podobne do tego, co mamy w Javie.
Najważniejszą rzeczą, którą musisz zapamiętać, jest to, że potrzebujesz funkcji
średnika, a twoje wyliczenie później zobaczysz, jak nazwy e są używane z nową funkcją Cortlanda zwaną kiedy.
Ale na razie to dla wrogów.
Do zobaczenia w następnym filmie.